docs(HRKA-0000): update docs with redirect error codes and add basic … (#3)
heureka-health/docs: TestingYourService.md

| 3 | Berechtigungen aktualisieren                    | <ul><li>Benutzer wird auf `/authorization/update` mit den entsprechenden Parametern geleitet.</li><li>User aktualisiert Berechtigungen</li></ul> | Redirect an Service `redirect_uri`                                                                                                 |
| 4 | Aktualisieren der Berechtigungen abgebrochen    | <ul><li>Benutzer wird auf `/authorization/update` mit den entsprechenden Parametern geleitet.</li><li>User bricht ab</li></ul>                   | Redirect an Service `redirect_uri` mit `error=cancelled` Parameter                                                                 |
| 5 | Verbindung trennen                              | <ul><li>Benutzer wird auf `/authorization/revoke` mit den entsprechenden Parametern geleitet.</li><li>User entzieht berechtigungen</li></ul>     | Redirect an Service `redirect_uri`                                                                                                 |

> | 6 | Verbindung trennen abgebrochen                  | <ul><li>Benutzer wird auf `/authorization/revoke` mit den entsprechenden Parametern geleitet.</li><li>User bricht ab</li></ul>                   | Redirect an Service `redirect_uri` mit `error=cancelled` Parameter                                                                 |

Reviewer: I think what I am missing in general is a note regarding the api-configuration endpoint as the source of truth regarding permissions. I'd also add them to the test cases as part of the "Ablauf" to make sure the data project is aware that this is the way to do it.

> # Testszenarien Für Services
> 
> Um User:innen ein möglichst gutes Erlebnis rund um die Verwendung von Heureka zu bieten, ist es sinnvoll verschiedene Szenarien zu berücksichtigen und zu testen.
> Dies betrifft vor allem die Autorisierungs-Flows, die sowohl aus dem Heureka Portal als auch serviceseitig initiiert werden können.
> Diese sind nachfolgend beschrieben.
> 
> Um die aktuellen Berechtigungen zu überprüfen, muss der (API-Konfiguration)[./README.md#api_configuration] Endpunkt verwendet werden.
> 
> ## Initiale Freigabe
> 
> Die initiale Freigabe der Praxis für den Service erfolgt immer serviceseitig, indem der/die Benutzer:in auf das Portal geleitet wird, um den Authorization Code Flow zu starten. 
> 
> ## Trennen Der Verbindung
> 
> ### Heureka-Portal
> 
> Der Service muss auf die Verbindungstrennung entsprechend erkennen und kann beispielsweise die Möglichkeit bieten, sich erneut mit Heureka zu verbinden.
> 
> **Preview:** Wird die Verbindung via Heureka Portal getrennt, wird der Service darüber via Webhook informiert, wenn eine Webhook URL konfiguriert ist.
> 
> ### Service
> 
> Wird das Trennen der Verbindung vom Service aus initiiert, so wird anschliessend wieder an die angegebene `redirect_uri` zurück zum Service geleitet. Der Service muss anschliessend (mithilfe des API Configuration Endpunkts) überprüfen, ob die Verbindung erfolgreich getrennt wurde.
> 
> ## Berechtigungen Aktualisieren
> 
> Wenn ein Service mit optionalen Berechtigungen registriert wurde, hat der/die Heureka Benutzer:in jederzeit die Möglichkeit dem Service diese Berechtigungen zu gewähren oder zu entziehen. 
> 
> ### Heureka-Portal
> 
> Der Service muss damit umgehen können, dass sich die vergebenen Berechtigungen ändern können (mithilfe des API Configuration Endpunkts können die aktuellen Berechtigungen für die mit dem Access-Token verbundene Installation abgefragt werden.)
> 
> **Preview:** Werden die Berechtigungen via Heureka Portal aktualisiert, wird der Service darüber via Webhook informiert, wenn eine Webhook URL konfiguriert ist.
> 
> ### Service
> 
> Wird eine Aktualisierung der Berechtigungen vom Service aus initialisiert, so wird der Benutzer anschliessend wieder via der angegeben `redirect_uri` zurück zum Service geleitet. Der Service muss anschliessend (mithilfe des API Configuration Endpunkts) überprüfen, ob die Berechtigungen wie erwartet angepasst wurden.
> 
> ## Testprotokoll
> | # | Beschreibung                                    | Ablauf                                                                                                                                           | Erwartetes Resultat                                                                                                                |
> |---|-------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
> | 1 | Zugriff erfolgreich beantragen                  | <ul><li>Benutzer wird auf `/authorization/grant` mit den entsprechenden Parametern geleitet.</li><li>User autorisiert Service</li></ul>          | Redirect an Service `redirect_uri` mit `code` Parameter um Access- & Refreshtoken zu lösen                                         |
> | 2 | Zugriffsantrag abgebrochen                      | <ul><li>Benutzer wird auf `/authorization/grant` mit den entsprechenden Parametern geleitet.</li><li>User bricht ab</li></ul>                    | Redirect an Service `redirect_uri` mit `error=access_denied` Parameter                                                             |
> | 3 | Berechtigungen aktualisieren                    | <ul><li>Benutzer wird auf `/authorization/update` mit den entsprechenden Parametern geleitet.</li><li>User aktualisiert Berechtigungen</li></ul> | Redirect an Service `redirect_uri`                                                                                                 |
> | 4 | Aktualisieren der Berechtigungen abgebrochen    | <ul><li>Benutzer wird auf `/authorization/update` mit den entsprechenden Parametern geleitet.</li><li>User bricht ab</li></ul>                   | Redirect an Service `redirect_uri` mit `error=cancelled` Parameter                                                                 |
> | 5 | Verbindung trennen                              | <ul><li>Benutzer wird auf `/authorization/revoke` mit den entsprechenden Parametern geleitet.</li><li>User entzieht berechtigungen</li></ul>     | Redirect an Service `redirect_uri`                                                                                                 |
> | 6 | Verbindung trennen abgebrochen                  | <ul><li>Benutzer wird auf `/authorization/revoke` mit den entsprechenden Parametern geleitet.</li><li>User bricht ab</li></ul>                   | Redirect an Service `redirect_uri` mit `error=cancelled` Parameter                                                                 |
> | 7 | Benutzer aktualisiert Berechtigungen via Portal | <ul><li>Benutzer verwendet Portal um zusätzliche Berechtigungen zu vergeben oder zu entziehen.</li></ul>                                         | Neue Berechtigungen werden nach kurzer Zeit (max. 60 Sekunden) aktiv und können via API-Konfiguration Endpunkt abgerufen werden.   |
> | 8 | Benutzer trennt Verbindung via Portal           | <ul><li>Benutzer verwendet Portal um die Verbindung vom Service zu trennen.</li></ul>                                                            | Refresh Token verliert Gültigkeit und Berechtigungen für aktives Access Token werden nach kurzer Zeit (max. 60 Sekunden) entzogen. |

Reviewer: Some suggestions (mostly regarding consistency):

```suggestion
# Testszenarien für Services

Um User:innen ein möglichst gutes Erlebnis rund um die Verwendung von Heureka zu bieten, ist es sinnvoll, verschiedene Szenarien zu berücksichtigen und zu testen.
Dies betrifft vor allem die Autorisierungs-Flows, die sowohl aus dem Heureka Portal als auch serviceseitig initiiert werden können.
Diese sind nachfolgend beschrieben.

Um die aktuellen Berechtigungen zu überprüfen, muss der (API-Konfigurations-Endpunkt)[./README.md#api_configuration] verwendet werden.

## Initiale Freigabe

Die initiale Freigabe der Praxis für den Service erfolgt immer serviceseitig, indem der/die Benutzer:in auf das Portal geleitet wird, um den Authorization Code Flow zu starten. 

## Trennen der Verbindung

### Heureka-Portal

Der Service muss die Verbindungstrennung entsprechend erkennen und kann beispielsweise die Möglichkeit bieten, sich erneut mit Heureka zu verbinden.

**Preview:** Wird die Verbindung via Heureka-Portal getrennt, wird der Service darüber via Webhook informiert, wenn eine Webhook-URL konfiguriert ist.

### Service

Wird das Trennen der Verbindung vom Service aus initiiert, so wird anschliessend wieder an die angegebene `redirect_uri` zurück zum Service geleitet. Der Service muss anschliessend (mithilfe des API-Konfigurations-Endpunkts) überprüfen, ob die Verbindung erfolgreich getrennt wurde.

## Berechtigungen aktualisieren

Wenn ein Service mit optionalen Berechtigungen registriert wurde, hat der/die Heureka Benutzer:in jederzeit die Möglichkeit, dem Service diese Berechtigungen zu gewähren oder zu entziehen. 

### Heureka-Portal

Der Service muss damit umgehen können, dass sich die vergebenen Berechtigungen ändern können (mithilfe des API-Konfigurations-Endpunkts können die aktuellen Berechtigungen für die mit dem Access-Token verbundene Installation abgefragt werden).

**Preview:** Werden die Berechtigungen via Heureka-Portal aktualisiert, wird der Service darüber via Webhook informiert, wenn eine Webhook URL konfiguriert ist.

### Service

Wird eine Aktualisierung der Berechtigungen vom Service aus initiiert, so wird der Benutzer anschliessend wieder via der angegeben `redirect_uri` zurück zum Service geleitet. Der Service muss anschliessend (mithilfe des API-Konfigurations-Endpunkts) überprüfen, ob die Berechtigungen wie erwartet angepasst wurden.

## Testprotokoll
| # | Beschreibung                                    | Ablauf                                                                                                                                           | Erwartetes Resultat                                                                                                                |
|---|-------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 1 | Zugriff erfolgreich beantragen                  | <ul><li>Benutzer wird auf `/authorization/grant` mit den entsprechenden Parametern geleitet.</li><li>User autorisiert Service.</li></ul>          | Redirect an Service `redirect_uri` mit `code`-Parameter um Access- & Refreshtoken zu lösen                                         |
| 2 | Zugriffsantrag abgebrochen                      | <ul><li>Benutzer wird auf `/authorization/grant` mit den entsprechenden Parametern geleitet.</li><li>User bricht ab.</li></ul>                    | Redirect an Service `redirect_uri` mit `error=access_denied`-Parameter                                                             |
| 3 | Berechtigungen aktualisieren                    | <ul><li>Benutzer wird auf `/authorization/update` mit den entsprechenden Parametern geleitet.</li><li>User aktualisiert Berechtigungen.</li></ul> | Redirect an Service `redirect_uri`                                                                                                 |
| 4 | Aktualisieren der Berechtigungen abgebrochen    | <ul><li>Benutzer wird auf `/authorization/update` mit den entsprechenden Parametern geleitet.</li><li>User bricht ab.</li></ul>                   | Redirect an Service `redirect_uri` mit `error=cancelled`-Parameter                                                                 |
| 5 | Verbindung trennen                              | <ul><li>Benutzer wird auf `/authorization/revoke` mit den entsprechenden Parametern geleitet.</li><li>User entzieht berechtigungen.</li></ul>     | Redirect an Service `redirect_uri`                                                                                                 |
| 6 | Verbindung trennen abgebrochen                  | <ul><li>Benutzer wird auf `/authorization/revoke` mit den entsprechenden Parametern geleitet.</li><li>User bricht ab.</li></ul>                   | Redirect an Service `redirect_uri` mit `error=cancelled`-Parameter                                                                 |
| 7 | Benutzer aktualisiert Berechtigungen via Portal | <ul><li>Benutzer verwendet Portal um zusätzliche Berechtigungen zu vergeben oder zu entziehen.</li></ul>                                         | Neue Berechtigungen werden nach kurzer Zeit (max. 60 Sekunden) aktiv und können via API-Konfigurations-Endpunkt abgerufen werden.   |
| 8 | Benutzer trennt Verbindung via Portal           | <ul><li>Benutzer verwendet Portal um die Verbindung vom Service zu trennen.</li></ul>                                                            | Refreshtoken verliert Gültigkeit und Berechtigungen für aktives Accesstoken werden nach kurzer Zeit (max. 60 Sekunden) entzogen. |
```
